One Piece hazine hediye çekilişi!
İlk anahtar kelime bu!
"Su"
Nasıl katılacağınızı programın sonunda açıklayacağız!
Ana adanın ön kapısında tek başına kalan
Sogeking,
dev kapı bekçilerinden birinden
şok edici bir şey duydu.
Bir gün bir adada...
...iki patron düelloya tutuşmuş.
50 yıl önce yakalandıkları hikâyesi
koca bir yalanmış!
"Ana Ada Ön Kapısı"
Bu sırada, çilek şapkalılar
"Adliye"
Kral Boğa'nın sırtında
tam adliyeyi görürken...
Lanet olsun! Kral Boğa!
Sodom!
Sodom! Dik dur! Daha devrilme!
Çocuklar! Hemen kenara çekilin! Acele edin!
Devriliyor!
"Adliye"
O sırada,
Luffy ve Blueno, adliye çatısında karşı karşıyaydı.
Yani Robin, arkandaki o binada mı?
Yolumdan çekil, boğa herif!
Görünüşe göre siz farkında değilsiniz...
...ama yaptığınız şey dünya çapında bir suç.
Hm?
Hükümet sizi alenen rezil edecek
ve acımasız bir ölümle cezalandıracak.
Lastik-Lastik...
Demir Beden.
...Tüfek!
Ne?! Onun bu kadar güçlü olduğunu
malikânede dövüştüğümüzde hatırlamıyorum!
Makinalı!
Yok Etme!
Biz sadece Robin'i geri almak için buradayız!
CP9 ile savaş nihayet başladı!
Bu...
Vay be... Bayağı gözü kara, değil mi?
Büyükanne! Büyükanne!
Hm?
Ne oldu, Chimney?
Dinle... Dinle!
Koş, koş,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandır
Bu sonsuz denizi aşalım,
kimsenin bulamadığı mucizeyi aramak için
Henüz keşfedilmemiş,
küresel bir mucizeyi
Yüreklerimiz çarparak,
dilediğimiz gibi ilerleyeceğiz
Hayallerinin peşinden koşanların
ayak izlerini takip ederek
Gece ne kadar fırtınalı olursa olsun,
kalplerimiz bir olduğu sürece,
üstesinden gelebiliriz
Her zaman!
Koş, koş,
bayrağımızı gökyüzünde dalgalandır
Görmelerini istemediğimiz
gözyaşlarımız olsa bile
Kovala, kovala,
hayalimize ulaşmak istiyorsak,
korkusuzca,
daima ileriye bakmalıyız
Burada duramayız
Tüm dünyayı dolaş
Start me up!
Koş, koş,
herkesi geride bırak
Kaçmadığımız sürece,
yarını ellerimizde tutabiliriz
Kovala, kovala,
önümüzde gördüğümüz her şeyi,
kalplerimizin boş sayfalarına kazıyalım
Brand New World
Start me up!
"Durma! Karşı saldırı işaretini yükselt!"
"Adliye" "Roket Adam"
Geliyor! İyi nişan al!
Biraz daha yaklaşsın!
Bu bir siper havanı! Kaç, Gomora!
Bu merkez yolu iyi değil. Tamamen hazırlıklılar ve pusudalar!
Rotayı değiştireceğiz!
Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Sodom...
Olduğun yerde kal!
Chopper...
Hm?! Taşınabilir transponder salyangozu mu çalıyor?!
Alo? Kimsiniz?
Benim.
Bu Büyükanne Kokoro.
Neden arıyorsun?
Demek hâlâ hayattasınız. Şu an neredesiniz?
Adliyeye yaklaşıyoruz. Neden?
Tam zamanı. Size söylemeyi unuttuğum bir şey var.
Bize söylemeyi unuttuğun bir şey mi var?
Meşgul olduğunuzu biliyorum,
o yüzden kısa keseyim. Dikkatlice dinleyin.
Paulie'nin çizdiği haritada,
adalet sarayından Adalet Kapıları'na
giden bir yol yok, değil mi?
Doğru. Ben de tam bunu düşünüyordum.
Adalet sarayına bakın.
Her iki tarafta da birer kule var, değil mi?
Evet, var.
Her kulenin en üst katında bir kol var.
Onları çektiğinizde,
adalet sarayından Adalet Kapıları'na
bir köprü iner.
Büyükanne, bunları nasıl biliyorsun?
Uzun zaman önce Tom-san'la
köprüyü tamir etmek için buraya gelmiştim.
Şu nankör, aptal Hükümet!
Bana kızma.
Chimney de seninle konuşmak istiyor.
Merhaba, korsan hanım! Beni duyuyor musun?
Vay! Ne oldu, Chimney?
Dinle. Lastik korsan adamı
adalet sarayının çatısında gördüm.
Gerçekten mi?! Luffy orada mıydı?
Orada kayaların çöktüğünü de gördüm,
yani kontrolsüzce saldırıyor gibi görünüyor.
Çatıda mı? Anladım. Teşekkürler.
Korsan kız, transponder salyangozunu
açık tut ki
orada neler olduğunu bilebileyim.
Tamam...!
Böyle dediler.
Artık nereye gitmemiz gerektiğini biliyoruz.
Evet!
Pekâlâ, siz doğrudan adalet sarayına gidin
ve Saman Şapka'ya katılın.
Tamam.
İki gruba ayrılıp köprüyü indireceğiz.
Bizi adalet sarayına götür, Gomorrah!
Gomorrah!
Kahretsin! Onlar da kim?!
"Suçlu"
O kadar kolay olmayacak... sizi değersiz çöpler.
İşte! İkincisi de indi!
Korsanların artık dolaşacak yolu kalmadı!
Onları kuşatıp etkisiz hale getirin!
Enies Lobby'deki tüm muhafızlara!
Güneydoğu bölgesindeki D Blok'un merkezinde,
Korsanların bindiği Kral Boğa'yı devirdik!
Tüm askerleri çağırın ve D Blok'u tamamen kuşatın!
Tekrar ediyorum! Tüm muhafızlar, D Blok'u tamamen kuşatın!
Görünüşe göre jüri kararını verdi.
Onları kimse yenemez.
Bir şey söyle!
--Emredersiniz!
--Hemen onları yakalayacağız!
"Adliye"
Geçtiğimiz muhafızlar şimdi bize yetişiyor. Bu iyi değil.
Önümüzden ve yanlardan giderek daha fazla geliyorlar.
Havan topları da bize nişan alıyor.
Ahhh! Bu korkunç! Binlerce var!
Böyle bir yerde onlar tarafından kuşatılırsak, biteriz!
"Adliye" "Roket Adam"
Ne?! Deprem mi?
B-Bunlar...
İnanılmaz!
Hey, bakın!
Harika! Oimo ve Kashii geri döndü!
Oh, hayır...
Onlar gibi adamlarla savaşacak fazla enerjimiz kalmadı.
Bu kadarı mıydı?!
Hadi, onları ez! O üçünü halledin, devler!
Hadi, Kashii!
Onları paramparça et, Oimo!
Şimdi, o üçünü ezin, devler!
Nasıl...
...cesaret edersiniz...
Ha?
...bizi aldatırsınız?!
Ne oluyor?! Bu ikisi düşman tarafına geçti!
Patronlarımızın güvenliğine sevinmeden önce...
Boşa geçen yıllarımıza üzülmeden önce...
Tüm öfkemizi onlardan çıkaracağız!
Birlikte gidelim... keskin nişancıların kralı!
Formaliteye gerek yok! Bu sefer kesinlikle karşı saldırı işaretini verin!
Arkadaşlarımıza yetişelim!
Şanslı bir insansın.
Çoğu insan bir kurtarma ekibi bulamaz, biliyorsun.
Konuşmayın!
Anladım!
Şey, adamlarımın beni kurtarmaya gelmemesini kıskandığım falan yok.
Ah, bekleyin çocuklar. Bir şey unuttum.
Bunları yanınıza alın.
Ahh! Bekle bir dakika! Bunlar Şeytan Meyveleri!
Yoyoi! Bu şey...
...gerçek mi?!
Chapapa...
Daha önce hiç görmemiştim!
Ben de!
Bu kötü! Onları benden uzak tutun!
Bu kadar telaş niye, Jabra?
Seni aptal! Bilmiyor musun?!
Şeytan Meyvesi güçleri olanların vücutlarında bir şeytan yaşar!
Mesela, eğer bu Meyvelerden birine yaklaşırsam,
Meyveden bir şeytan çıkar ve vücudumdaki şeytanla dövüşmeye başlar,
bu da vücudumun patlamasına neden olur!
Bu doğru mu?
Ne kadar aptalca...
Böyle bir dedikoduya kanan bir istihbarat ajanı oldukça beceriksizdir.
Grand Line'daki bilim insanları çoktan
Meyvelerin güç aktarım koşullarını açıkladı.
Bahsettiğin şey, iki Meyve yiyenlerin durumu...
...o durumda kişi vücudu parçalanarak ölür.
Açgözlü aptallar kendi sonlarını hazırlar.
Tek bir Meyvenin bile taşıdığı riski düşünseler,
ikincisinin ne kadar bir lanet getireceğini
tahmin edebilirlerdi.
Gü gü!
Ne?! Bu doğru mu?!
Her neyse, iki Şeytan Meyvesi bulabilmen şaşırtıcı, Şef.
Nereden buldun bunları?
Her türlü bağlantım var.
Geleceğe hazırlanmak için yiyin.
Daha da güçlenin, CP9!
Ama size bir şey söyleyeyim.
Bu Meyvelerde ne tür şeytanların olduğunu bilmiyorum.
Bunların bu dünyanın meyveleri olduğuna inanmak zor.
Onlardan, yerçekimi gibi gizemli bir güç hissediyorum.
Ansiklopedilerde bile listelenmemişler.
Normalde böyle oldukları anlaşılıyor.
Meyvenin adını, kazandığın güçlerden anlayabileceğin söyleniyor,
ama ne tür güçler kazanacağın bir şans oyunu.
Bu şans oyununda tuhaf güçler kazanırsan berbat bir hayat olur.
Üstelik bir de yüzemeyecek hale geleceksin...
Hangi güçler olursa olsun, hepsi nasıl kullandığına bağlı.
Büyük ihtimalle daha zayıf olmayacaksın.
Yüzememek de bir sıkıntı yaratmaz.
Sadece bir Şeytan Meyvesi bulmak için denize açılıp
hiçbir başarı elde edemeden ölen tonlarca denizci var.
Neden yemiyorsunuz? İlginç olur.
Kalifa, yapma! Bundan hayır gelmez.
Tadı berbat. Berbat!
Jabra, Kaku ve Kalifa'nın güçlenmesini istemiyor. Chapapa...
Doğru! Kıskançlık bir erkeğin adını lekelemez.
Yoyoi!
Kesin şunları, aptallar!
Hey, ikiniz! İyi düşünün!
Doğru şekilde satarsanız, yüzlerce milyon Berry kazanabilirsiniz!
Bir ısırık meyve, hayatınızın geri kalanında sorun olur!
Chapapa...
Kulağa ilginç geliyor.
Eğer bu bir kazanan çıkarsa, hoş karşılarım.
Ahh! Yediler, kahretsin!
Guk guk! Guk guk!
Chapapa...
Sorun ne?!
Yoyoi! Vücudunda bir değişiklik hissettin mi?!
Chapapa...
Tadı berbat.
Bunu daha önce söyleyemez miydin?!
Bunu zaten duyduk. Chapapa!
Hepsini yedikten sonra söyleme!
Hey, bir şeyler dene! Ne tür güçler kazandın?!
Hiçbir değişiklik hissetmiyorum.
Değişimin ne kadar büyük olduğunu yakında anlayacaksın.
Yeni Şeytan Meyvesi sahiplerinin doğuşu.
O güçleri görmeyi dört gözle bekliyorum.
En azından fırsatın varken, kendi güçlerini anlamaya çalış.
Şefin emrine bağlı olarak,
gerçek bir savaşta hemen deneyebilirsiniz...
...ancak görünüşe göre Blueno sabredemedi ve bizden önce şenliğe katıldı.
"Adliye"
Seni hafife almışım.
Yapma!
Shave'ın hızına ayak uydurabileceğini hiç düşünmemiştim.
Savunmamı yaparak savaşacağım.
Lastik adam olduğu için ona vurmak işe yaramaz, değil mi?
Moon Walk!
Gum-Gum...
Tempest Kick!
Iron Body!
Wheel!
Door-Door!
Y-Yerde bir kapı açıldı!
Door-Door.
Ne-Ne oluyor?! Burada küçük kapılar mı vardı?!
Kahretsin! Sıkıştım! Lanet olsun! Bu şeyler...
Sen! Bu ne?! Ne yaptın?! Bu bir Şeytan Meyvesi gücü mü?!
Ben, Door-Door Şeytan Meyvesi gücüne sahip bir Kapı insanıyım.
Kapı insanı mı?!
Bölünen her şeyi kapıya dönüştürebilirim!
Revolving Door.
Ne?! Ne?! Ne oluyor?! Başım dönüyor!
Ön taraf neresi?! Dur!
Tempest Kick!
Hey, Aşçı!
Evet, gördüm.
Luffy şimdiden CP9 ile savaşıyor.
--Ne?!
--Bu doğru mu?!
Kahretsin! Geç kaldık!
Ama bu tam kuşatmanın içinden nasıl geçeceğiz?!
Gomorrah demir toplarla vuruldu ve artık hareket edemiyor!
Ateş edin! Tüm korsanları o canavardan indirin!
Geriye tek bir yol kaldı!
Evet, adliyeye doğru koşacağız!
Başka seçeneğimiz yok.
Tamam, hadi gidelim çocuklar!
--Evet!
--Bekle!
Hepiniz, inmeyin!
Chopper?!
Sıkı tutunun!
Gomorrah... Gomorrah öyle diyor!
O-O canavar...
...hâlâ yaşıyor!
Ateş edin! Siper havanlarıyla öldürün onu!
Canavarı vurun!
Karşılık verin! Gomorrah'ı destekleyin!
Hadi! Gomorrah!
Karşımıza çıkan duvara karşı
daha güçlü savaşırız
Taşan güçle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
Çünkü sonunda gülümsemek için
Birinci olacağız
Harikalar diyarında özgürlüğü hedefleyeceğiz
Bak, yarının yolunu gösteren
soluk bir ışık var,
her şeyi riske atarak yaratılan bir çağ
Her zaman elimizden geleni yaparız, hadi!
Zafer istiyorsak,
şimdi tam zamanı—korkma
Geleceği mutlaka kazanacağız
arkadaşlarla birlikte
Şimdi, geniş dünyaya doğru
daha hızlı koşmaya başlıyoruz
Bilinmeyen güçlerle havalanabiliriz
Korkmayız, sarsılmayız
Ne olursa olsun,
sonunda mutlaka...
Karşımıza çıkan duvara karşı
daha güçlü savaşırız
Taşan güçle
daha güçlü ilerleriz
Her şeyi feda etsek bile
korkmayız
İleri atıl
Yarına doğru koşmaya başlayalım
Çünkü sonunda gülümsemek için
Bir raporum var! İstila eden korsanlar
adalet sarayı meydanına kadar ilerledi!
Kayıplarımız şimdiden 2.000'i aştı!
Ha? Ne demek bu?
Enies Lobby tarihindeki en kötü durumdayız!
Bu adada şu anda neler oluyor?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'ye neredeyse ulaştık!
Adalet Sarayı Meydanı'nda toplanın!"
Korsanlar Kralı olacağım!!